в этом видео ты узнаешь как начать
работать на fiv даже находясь в России
или Белоруси как это удаётся делать
Лично мне как Я вывожу деньги западных
площадок какой способ выхода на
зарубежные фриланс биржи актуален прямо
сейчас и самое главное в конце этого
видео я расскажу как это можно сделать с
минимально возможными затратами поэтому
крайне рекомендую смотреть до конца лайк
подписка поехали Прежде чем я начну
рассказывать о том как вышел на fiv
Лично я очень важно упомянуть что эта
площадка далеко не для всех у неё есть
огромное количество минусов и поэтому
перед началом Я очень рекомендую
посмотреть моё видео со всеми плюсами и
минусами работы на F где я
уместилось свой опыт за последние годы
работы там и только если вас всё
устраивает можно приступать к работе
Итак как работаю на upwork и F находясь
в РФ Лично я первое что мне пришлось
сделать - это выехать за границу мы с
кентами собрались и рванули в Казахстан
Почему Пришлось сделать Именно таким
образом потому что первое ещё не было
нормальных обходных путей второе Я уже
как год не чувствовал абсолютно никакого
развития мои цены оставались на одном и
том же месте Как только я их чуть
повышал клиенты пропадали думаю многие
из вас с этим знакомы и я для себя чётко
понимал что мне нужно это сделать если я
хочу дальше развиваться на фрилансе и
пусть это стрессовой это недёшево но я
понимал что в конечном счёте это
многократно окупится что собственно и
произошло Казалось бы можно каким-то
образом в Фотошопе подделать документы
что ты якобы там где-то живёшь и в
принципе да и я тоже об этом задумывался
но самый главный момент становится не в
разблокировке файвер и апворк это в
принципе можно провернуть главный вопрос
стоит в том Куда выводить деньги потому
что хорошо ты разблокируешь upwork иф
дальше-то что куда как получить кэш
который ты заработал когда я гуглил на
тот момент о возможных вариантах обхода
и общался с другими фрилансерами на эту
тему К единственному выводу который я
пришёл это пользоваться услугами
посредников которые гребут с себя каждый
месяц огромную комиссию при том что у
файвер 20% комиссии при том что ты
теряешь комиссию на выводе ещё комиссия
от конвертации курса И вдобавок тебе
надо платить ещё посреднику как бы в
таком случае уж лучше на русскоязычном
фрилансе развиваться потому что это ну
просто какой-то бред И именно поэтому
Чтобы не платить никому Дань и нормально
зарабатывать Мы поехали в Казахстан
чтобы сделать зарубежные карты для этого
нам понадобилось первое въехать по
загранпаспорту второе - сделать ИИН
делается в течение нескольких дней
можете загуглить И третье - это уже
непосредственно прийти в отделение Каспи
банка И вам там сделают карточку
буквально в течение часа дальше часть
моих друзей уехала обратно А я со своим
кентом монтажёра остался там для того
чтобы работать без всяких впв без
антидетект браузера и прочего кстати
говоря Астана просто великолепный город
но спустя год у нас закончилось
Разрешение на проживание и нужно было
возвращаться домой поэтому перед выездом
Что я сделал Я с телефона удалил
приложение fiver и upwork чтобы не дай
Бог в них не зайти и не спалить свою
локацию свой IP адрес второе я поставил
антидетект браузер с казахскими прокси И
третье я поставил специальное расширение
на свой Google Chrome на Safari которое
блокирует мне вход на сайты fer и
appwork опять же чтобы случайно туда на
автоматизм не зайти и не спалить свой IP
адрес отныне на зарубежной площадке я
захожу только с Anti detect браузера и
на данный момент Прошло уже больше года
как я работаю находясь ВФ и не испытываю
абсолютно никаких проблем спокойно
выполняю заказы вывожу деньги всё супер
кстати говоря о выводе денег по какой
схеме мне приходится это делать Мы
выполняем заказ на фавер после чего
спустя 2 недели эти деньги отправляются
к нам на баланс с учётом вычета комиссии
дальше Я вывожу эти деньги на PayPal
потому что напрямую вывести нельзя с
пейпала Я уже вывожу на казахскую карту
с казахской карты Я вывожу в
криптовалюту и уже с криптовалюты я
отправляю Это на мою российскую карточку
но здесь скажу очень важный момент это
может прозвучать сложно это может
прозвучать дорого в плане комиссий Но на
самом деле это не совсем так весь этот
процесс у меня занимает Ну от силы минут
10 начиная от нажатия кнопки вывода
заканчивая получением денег к себе на
карту Так что возможно первые разы будет
немного сложновато но потом этот процесс
становится более чем привычным и очень
быстро выполняемым что касается комиссии
fiv у нас забирает 20% и плюс какой-то
процент теряется на всех этих
манипуляциях но в целом учитывая то что
мне удаётся там зарабатывать по 400
долларов за 4 часа работы в принципе
такая комиссия оправдана Потому что fiv
сам мне находит клиента занимается моим
продвижением и мне надо всего всего лишь
принимать заказы и качественно их
выполнять вот собственно как-то так
делал и продолжаю это делать Лично я
однако я прекрасно понимаю что этот
способ далеко не для всех и у меня для
вас хорошие новости Потому что тот
способ который применял я 2 года назад
на данный момент практически
бессмысленное ситуации сейчас для вас
как раз-таки есть обходные пути и
поэтому дальше пойдёт речь о способе
который актуален прямо сейчас и тут
важная Ремарка для неадекватных людей
которые обязательно найдутся дальше мне
придётся рассказывать о сервисе который
предоставляет услуги обхода блокировок
Так что пусть это видео считается
рекламным даже с учётом того что мне не
заплатили но я считаю просто было бы
абсолютно конченым поступком с моей
стороны зная что есть такой способ не
рассказать о нём и всем говорить вот
выезжайте из страны тратьте свои деньги
время Нервы как это делал когда-то Я
если бы прямо сейчас передо мной стояла
задача выходить на зарубежный фриланс Я
бы делал всё через этих ребят но если
хотите пожалуйста выезжайте делайте
делайте Как Вам угодно Я ни к чему не
призываю едем дальше пару недель назад
мне написал человек из команды ри locate
и в первую очередь он поинтересовался
как это так я работаю на зарубежном
фрилансе и при этом нахожусь в РФ Я ему
рассказал что пользуюсь антидетект
браузером и он Рассказал мне что их
сервис даёт возможность фрилансерам
выходить на зарубежные площадки при этом
платя сервису единоразовую плату за
оформление документов и сопровождение в
процессе регистрации сразу скажу что с
первых сообщений я относился как
скептически к этому всему Однако тут
немного углубить те му Я почитал их ПДФ
я изучил их сайт и понял что
действительно этот сервис на данный
момент Мах для того чтобы выходить на
зарубежные площадки потому что вы можете
просто заплатить один раз и за вас
сделают всё ценник за их услуги на
данный момент 89 долларов и сюда входит
оформление для вас документов
разблокировка и регистрация вас на
upwork и fiver и сопровождение на всём
пути начиная от оформления документов
заканчивая уже непосредственно
нахождением на площадках На мой взгляд
Ну бля я просто не знаю более дешёвого и
более комфортного способа для того чтобы
выйти на зарубежные площадки сейчас
Казалось бы это уже бешеная экономия
Однако ребята из ри locate создали
промокод специально для подписчиков
моего канала просто пишете Привет
промокод King gnade И вам оформят скидку
ссылка на телегу менеджера будет в
описании но и даже тут экономия ещё не
заканчивается и дальше я расскажу о
способе который вы можете применять на
свой страх и риск потому что это
работает для меня но я ни в коем случае
не гарантирую что это идеально получится
и у вас в чём суть для того чтобы
работать на upwork или fiv понятное дело
вы не можете сидеть с российского IP
адреса и ребята из ocat советуют
использовать их выделенный сервер
который стоит 49 долларов в месяц это
конечно не комиссия с дохода как и у
других сервисов но тем не менее тоже
определённый ценник который каждый месяц
нужно платить однако для тех у кого этих
49 долларов в месяц нет или кто хочет
сэкономить я расскажу как работаю на
апворке и fiv уже больше Боше года Лично
я и кстати с человеком который мне
написал Не буду говорить имя Я даже
начал спорить касательно того что мой
способ тоже рабочий Тоже имеет место
быть не знаю тут Разбирайтесь сами
хотите берите их сервер хотите
Пользуйтесь моим способом но за свой
способ я рассказываю что лично я им
пользуюсь И не несу никаких гарантий что
это идеально получится у вас а вю late
ребята гарантируют что всё будет чётко
Есть огромное количество отзывов Люди
работают у них всё супер поэтому тут
Решайте сами Итак представим что вы
сделали документы зарегать на апворке и
ре на оди месяц у вас есть доступ к их
серверу Ну вот доступ подходит к концу и
как работать Дальше можно
воспользоваться антидетект браузером
точно так же как это делаю я для этого
вы скачиваете dolfin Anti Затем вы
покупаете прокси страны в которой вы
якобы находитесь в моём случае это
Казахстан и покупал прокси я на сайте
prox seller I сегодня прямо
рекламное видео полностью зайти туда
правда можно только с ВП Но думаю в
наших реалиях VPN это уже ни для кого не
проблема дальше Вы вбивайте эти прокси в
antidetect браузер со всеми данными
которые вам предоставляются указываете С
какого компьютера вы якобы работаете
Если вы заходили изначально на upw fiv с
Виндовса то ставьте Windows если с Маса
то ставьте соответственно macos в целом
Можете просто выставить настройки как у
меня и дальше можно нажимать Окей и
начинать работать да именно так Я
работаю последний год и как я и говорил
у меня нет абсолютно никаких проблем я
спокойно выполняю заказы как на upwork
так и на fiver однако повторюсь то что
это сработало у меня не означает что это
идеально сработает у вас Если вы хотите
идеальных гарантий то Обращайтесь к
ребятам из ри locate Лично я гарантий
никаких не несу и рассказываю только то
чем пользуюсь я сам а применять это или
нет уже Решайте сами и дальше самый
главный вопрос из-за которого собственно
я и выезжал из страны изза из-за чего
весь сербор разблокировать то понятно
деньги-то как выводить через этих ри
locate вот эти вот ребята и тут вам
полностью помогают и в тот ценник Что я
назвал в том числе входит регистрация на
pionir через который уже Дальше можно
выводить в крипту А дальше на карту ф ри
L делают вам все документы регистрируют
ваш пайонир объясняют как с ним работать
Как выводить оттуда деньги в общем
полный комплект необходимый для того
чтобы начать работать наконец-то на
зарубежном фрилансе и зарабатывать
хорошие деньги как вот вы сейчас видите
скриншоты Да это это мои заказы как-то
так надеюсь это видео было полезным